    Frango Caipira :

  INGREDIENTES
. 1 frango caipira limpo e cortado
. 1 cebola média picadinha
. 4 dentes de alho amassados
. 1 colher (chá) de açafrão
. 3 colheres (chá) de óleo
. 1 tablete de caldo de galinha (opcional)
. 1 maço de cheiro-verde sal e pimenta a gosto
. 3 xícara de água fervente

MODO DE PREPARO
Corte o frango em pedaços, tempere com o sal, o alho, a pimenta e o açafrão
Coloque o óleo em uma panela, deixe esquentar.
Acomode o frango, e vá refogando aos poucos até ficar bem douradinho.
Quando o frango dourar, acrescente a cebola, dê mais uma refogada até a cebola dourar.
Em seguida, adicione a água e o caldo de galinha.
Deixe ferver uns 20 minutos ou até o frango ficar macio, se necessário, acescente mais um pouco de água.
Acrescente o cheiro-verde e sirva em seguida.
Bom apetite!